1.- Buscador para el administrador, que haga la busqueda segun el nombre del dispositivo segun fue guardado en la base
	de datos.
2.- Que el usuario al cliquear uno de sus dispositivo te lleve a una descripcion del mismo.

3.- Cuando se le asigne a un dispositivo su dueño, hay que procurar de que se le asigne a todos los demas dispositivos.




DUDAS

1.- Todas las mediciones tienen un id distinto, se le asginara segun el nombre, o sea, que se al asignar un usuario un
dispositivo se buscara el dispositivo segun el nombre, ya que supuestamente deberia tener el mismo nombre ejmplo 'SM-03'.